---
ID: P0wXm
総称: null
名称: 石川神社
名称読み: イシカワジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 白山市
緯度: 36.486179
経度: 136.58519
郵便番号: null
住所: 石川県白山市中ノ郷町保9
祭神:
  - ID: wyz
    名称: 保食神
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
  - ID: VGT
    名称: 仲哀天皇
  - ID: cna
    名称: 神功皇后
---

## 久守稲荷神社について

### 概要

館畑村字針に鎮座していた稲荷社が、明治15年8月に久守稲荷神社と改められた。さらに大正4年2月24日には鹿原八幡神社を合祀し、石川神社と称するようになった。

### 歴史

- 明治15年8月：稲荷社から久守稲荷神社に改める
- 大正4年2月24日：鹿原八幡神社を合祀し、石川神社と改称

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-241-9063 |      |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0096/ | 神社庁 |
